武学之道的确无穷无尽44030486422611
沪)剧审网字(2024)第0
你距离武学的巅峰又近2054450486422611
流剧审网字(2024)第0
现在我已经没有东西能教460486422611
现在我已经没有东西能教你了
你每天都是这句话吧
。
怎么这么生气啊,为什么
好吓人
५ ।
that wi
..
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天天晴,花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
「葬送のフリーレン」製作
山田所入・アペツカサ/小学側/「葬送のフリーレン』
(第27话人类的时代)
我跟芙莉莲大人吵架了
怎么又吵架了
你们两个最近总是吵架
接下来的第三轮测验
就是最后一轮吧
现在可不是吵架的时候
因为这次她实在太过分
在零落王墓战斗的时候
་
我的法杖得四分五裂
我的法杖碎得四分五裂
回来后我跟芙莉莲大人说
想找人修好它
| 想找人修好它–
I.
结果她居然叫我把它丟掉
然后再去买一根新的法杖
| 那根法杖是吧
芙莉莲说得太严重
已经没法修
但它很重要
那是海塔大人送给我的法杖
从我小时候起
它就一直陪着我了
●—●她就那个性子
本身肯定没有恶意的
至少对我来说
我从来没有过想要丢掉它的想法
下次一级考试要等到三年后啊
三年也太漫长了吧
像平时那样笑话我
你想让我笑话你吗
不想
那拉比涅小姐
要我给你摸摸头吗
你想打架吗
搞快点
看来是真受打击了
是芙莉莲
袋子里装的是什么
你们要在这里待多久
我已经失去考试资格
大家互不相干了
别妨碍我做生意,快走吧
我现在是店里的客人,利希塔
那就赶紧挑, 别磨蹭
给你
我不要
这次是你运气不好
你的任务太吃亏了
不管当时是谁在那里
结果可能都一样
输了就是输了
是我的实力不够导致的
你也不要再提这件事了
别看我这样
其实现在心情特别糟糕
既然如此你还开店营业
我说邓肯
你可能感受不到了吧
对于我们这种阶级的人
就算心里再难受
都得工作混饭吃
这样啊
第二轮测试落选的是我不也挺好
一级考试三年才办一次
邓肯
像你这样的老头子
可不一定等得到三年后了
你说得很对
对什么对
利希塔
你小子真是够狂妄自大的
藐视权威
为了达到自己的目的
不惜把弱者踩在脚底下
这行为实在不值得称赞
但我却没有对这样的你
抱有丝毫厌恶
肯定是因为
以前的我也是这么狂妄自大吧
而现在已经贵为宫廷魔法使了
你想说什么
我是让你不要这么悲观
利希塔
三年后的你肯定比现在强得多
我们走吧,拉奥芬
し
不好意思,老爷子嘴比较笨
你到底是邓肯的什么人啊
这老头
结果什么东西都没买就走了
T
"
J
什么情况
今天我要一直倒霉下去吗
原来是你啊
我在城里打听了一圈
听说无论法杖坏成什么样
这家店都能修好
给我看看吧
这包稀巴烂的东西是什么呀
不会是一根法杖吧
别拿这种垃圾给我添麻烦
这不是垃圾
大概吧
})
L
我的心情明明才刚变好一点
تال
结果被你这么一搞
现在又变得奇差无比
我也有权选择自己的工作
你就买根新的吧
是吗
你修不好就算了
芙莉莲
你这家伙真的很容易惹别人生气
我什么时候说过我修不好它了
今天能修好吗
我想赶在第三轮测验之前拿到
这不是强人所难吗
芙莉莲
干嘛
抱歉,我不该说它是垃圾
这是根被精心保养的法杖
使用它的人一定很珍惜它
菲伦,我们该回去了
芙莉莲大人
根本一点都不理解我的感受
其实我也不知道你在想什么
T
干嘛打我
你不要拿我出气啊
芙莉莲她
在努力的想要去了解其他人
这点我觉得已经很可贵了
是你啊
E
芙莉莲的
徒弟,对吧
不是吗
没错,她就是
随便吧无所谓
明明这第二轮测验才刚结束
我就因为一根法杖
被你师父折磨得够呛
f
干脆让我重新做一根多好
这样我还能多赚几个钱
好好珍惜吧
这是我的法杖
芙莉莲她在情感方面很迟钝
这应该会导致你们之间的沟通
戶生困雅和矛盾
ノ
但迟钝一些其实也有好处
正因为这样
芙莉地肯定会做到
为了你费尽心思
世上可没有几个比她更好的老师了
好黑
好可怕
小
لار
ייר
q
那个,芙莉莲大人
昨天我
怎么了
没事
其实也没什么事情!
各位考生,现在宣布
第三轮测验正式开始
为什么我会特地跑到这儿来
知道原因喝
选择沉默啊
每次对自己不利你都这样
第二轮测验合格的考生有12个
这人数前所未有
太多了
全员合作型的测验设计的相当不错
毕竟现在的一级魔法使
都缺乏合作能力
实在是惭愧
但在考生里面
有人实力过于强大
别人和她相差太多
您指芙莉莲大人吧
彈她所赐
很多实力不足的人也一起合格了
如果接下来第三轮测验照旧
这些家伙全都会死掉
赞泽
这和你期望的是不是相差甚远
我也一样
不希望出现那么多没有意义的死亡
赛丽艾大人
你不需要道歉
这都是芙莉莲的错
特事就要特办
第三轮测验由我来当考官
用和平的方式筛选他们
之前都是你当的考官
没有意见吧,莱尔恩
没有意见,赛丽艾大人
毕竟您一直以来都这么任性
量
__
_ _ _
就目前的情况
我还没有资格考验那位芙莉莲大人
我第一眼就看出来了
她一直在限制自己的魔力
那股巨大的魔力量
足以与赛丽艾大人您相媲美
法尔修,你怎么看
这个,我也不知道该怎么说
在之前的测验
我在考场观察过芙莉莲的情况
我不认为那是她处于限制下的魔力
她散发出的魔力
并没有限制状态下的波动
而这种波动
但凡是拥有魔力的生物
都无法完全消除掉
(1
哪怕有可能消除波动
JAN
肯定也要花上相当长的时间
我不认为这种技术具有实用性
这种不实用的技术
让芙莉莲献出了一辈子
就为了欺骗魔族
要知道那些魔族比起人类
"
他们对魔力要敏感得多
如果不具备天生的才能
不管限制一百年还是两百年
都欺骗不了魔族
完全是在浪费时间
要是用这些时间锻炼其他能力
肯定能强数倍
实在没有效率可言
不过这种做法
有时候也能让对手露出破绽
I
比如在和娴熟魔法使打的时候
误判对手的魔力
!
就很有可能在战斗中送命
I
芙莉莲虽然从年龄来看
技术并不成熟
但实际上却靠这招消灭了不少魔族
她的魔力限制
的确已经到了登峰造极的程度
就我知道的
能够一眼看穿这一点的
只有魔王
而现在出现了第二个
莱尔恩
只是碰巧
D-
我偶然看出了细微的波动
仅此而已
真是既谦虚又稳重啊
从你成为首位一级魔法使
已经过去了半个世纪
但你还是当年那个怯懦的男孩
这点让我觉得很遗憾
你有如此高深造诣有什么用
余生所剩无几
你应该这辈子
都不会跟芙莉莲战斗了吧
哪怕你可以赢她又怎样
我果然不应该收人类当徒弟
真是太遗憾了
到头来那孩子也没能看出
我散发出的魔力的波动
第三轮测验的内容
是由大魔使赛丽艾主持的
一对面试
- 准备就绪后
- 搞这一套啊
- 会按顺序叫人
-看来赛丽艾是不打算
期间请在其他房间稍候
让你和我两个人合格了
是您认识的人吗
老交情了
估计她是打算凭直觉选考生合格吧
不过亮丽均的直觉一向都很准确
口
我到现在也能没成为
她所期望的那种魔法使
リ
L
你不合格,出去吧
可以告诉我原因吗
حسن
我知道你正在对我散发出的魔力
感到恐惧
说明你很清楚自己几斤几两
你想象不出
自己成为一级魔法使后的样子吧
在魔法的世界里
无法想象意味着无法实现
这个是基础
出去
不合格
还是不合格
芙莉莲
你也想象不出
自己成为一级魔法使后的样子吧
j
不过你的理由和其他考生不一样
你一点都不觉得
我会让你测验合格对吧
这是事实
我再给你一次机会
说你喜欢的魔法
能变出花田的魔法
是伏拉梅教你的魔法啊
真是太无聊了
你不合格
行吧
即使被人看轻
你也不打算还击,对吗
我现在还是没法相信
你这样的魔法使
居然消灭了魔王
魔王不是我一个人消灭的
海塔
还有我
少了其中任何一个人都赢不了
靠优秀的同伴呢
你运气真好
就是说呀
运气太好了
辛美尔
你为什么会选我做你的伙伴
因为我需要一个很厉害的魔法使
王都有很多厉害的魔法使吧
也不一定非得是我
可我想要的就是你
为什么
芙莉莲
虽然你可能早已经记不清了
其实我和你在很久以前见过一次面
是吗,我一点印象都没有
想想也是
我小时候
自己跑进森林里采草药
然后迷路了
在漆黑的森林里徘徊了很久
那是我人生第一次体会到孤独
当时我以为自己再也回不到村里了
就在这时
出现了一位精灵
她为我指明了村子的方向
她真的只是指明了方向
甚至连一句安慰的话都没跟我说
那时我心想
这个人也太冷漠了吧
可能是感受到了我的不安
也可能只是你突然心血来潮
你为我
མ
展示了让草地变成花田的神奇魔法
真的好美啊
那是我人生中
第一次觉得魔法那么美
虽然这肯定是一次偶然
我也完全没有印象
但是让我和辛美尔他们相遇的
就是老师教给我的这个无聊魔法
1-11
对了,赛丽
我猜你应该打算
也让菲伦和我一样不合格吧
不过你应该做不到
因为那个孩子会超乎你的想象
人类的时代已经到来了
什么超乎我的想象
她看到我的魔力后惊呆了
跟其他考生一个样
等等
我问你
你看见什么了
魔力在波动
你叫菲伦是吧
这样
你做我徒弟吧
1.11
我不要
我不会害你的
我能带你到达更长远高深的境界
那将会是
迄今为止从未有魔法使抵达的高度
这跟我的测验结果有关系吗
也许有关系
这样啊
赛丽艾大人
菲伦
赛丽艾应该会跟你说一些有的没的
不过你不用答应她的要求
正如不论我怎么说
地都会判我不合格一祥
无论你怎么回答
她都会让你合格的
因为赛丽苾她的直觉
一向都是准确的
我
是芙莉莲大人的徒弟
ايا
芙莉莲指点过你了
我可没傻到 品
会错过前途无量的魔法使
你合格了
下一个
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何不断涌出
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
猴兒
0.
猴猴烤
0 0 °
就算流泪也不要緊
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
た音 【葬送のフリーレン・製作委員会
(第28话因为再见面时会很难为情)
那再见了